# 经济制度

!>  **夜桜社采用无限系统经济**，设有一系统账户`NS_System`用来作为经济储存，理论上系统金钱为**无限**  
    所有交易产生的**税**都会流入系统账户中。

**系统账户中会不定期补入资金。**

## 系统交易

系统商店位于夜桜岛坐标`(100,167)`处，设置为物资无限的系统箱子商店**（税率5%）**。

玩家在此进行交易会直接对系统金钱产生出入账。

当系统金钱不足时，收购区商店将**无法收购**玩家物品，直到系统金钱足以支付收购。

玩家如果在出售区商店发生交易行为，交易过程的金钱将直接**汇入**系统账户。

## 玩家交易

?> :heavy_check_mark: 夜桜社鼓励住民之间的交易。

### 箱子商店

住民可以自由创建箱子商店与其他玩家进行交易。

相关指令详见[经济相关命令](NS_Server/commands?id=经济相关命令)中`/qs`类命令。

住民的箱子商店交易税率与系统商店一致，均为`5%`。

箱子商店的布置位置不限。

?> ❕ 目前推荐的箱子商店区有[夜桜商业街](NS_Server/constructions/ns_island?id=夜桜商店街)与[初桜神社祭典市场](NS_Server/constructions/hatsusaku_jinja?id=祭典市场)

### 出售与收购型木牌商店

住民可以最多使用4个木牌来创建你的木牌商店！

相关指令详见[HEH商城命令](NS_Server/commands?id=HEH商城命令)中的命令。

木牌商店税率为`6%`

创建方法：

1. 放置一个空木牌并且对准它
2. 输入命令 `/hshop create buy [可选描述文字1] [可选描述文字2]` 或 `/hshop create sell [可选描述文字1] [可选描述文字2]` 来创建收购或出售商店
3. 对准木牌使用`/hshop buy <单价>`或`/hshop sell <单价>`上架你的商品
4. 收购类木牌商店需要设置收购箱，对准一个箱子使用`/hchest req`命令来设置收购箱。

?> ❕ 可以设置展示框商店来随机出售木牌商店内的物品，  
使用`/hframe set`命令创建展示框商店，  
使用`/hframe remove`命令移除展示框商店。

?> ❕ 创建完`SELL`类木牌商店后你还可以使用`/nyaaplayercoser hehshop set`创建一个代你出售货物的NPC。  
并且可以使用`/nyaaplayercoser hehshop remove`删除它。  
最多可创建两位NPC。

?> ❕ 目前推荐木牌商店区有[夜桜商业街](NS_Server/constructions/ns_island?id=夜桜商店街)

### 乐透抽奖商店

想设置一个随机奖池来出售你的商品？一样可以！

相关指令详见[HEH商城命令](NS_Server/commands?id=HEH商城命令)中的命令。

创建方法：

1. 放置一个空木牌并对准它
2. 输入命令 `/hshop create lotto <单次抽奖价格> [可选描述文字1]` 创建一个乐透商店
3. 对准木牌使用 `/hshop lotto offer` 来向奖池中放入手中的物品
4. 或者可以对准一个箱子输入 `/hchest lotto` 来将箱子中的物品设为奖池内容

来光顾的住民只需要右键乐透商店木牌，即可进行抽奖

### 桜云商城

桜云商城是夜桜社的菜单型商店。

住民可以随时使用`/hm <商品单价价格>`将主手中的物品上架商城，  
也可以随时使用`/hm`打开商城浏览商品。

**商城使用须知：**
- 住民最多可以上架**9个物品栏槽位**的商品。
- 上架商品会支付`100 游戏币`手续费流入系统账户。
- 商品如果未能售出会在现实的每天收费`20*物品栏槽位 游戏币`的托管费用。
- 商品交易税收`8%`。

### 拍卖

住民可以使用`/hauc <价格> <进步价> [保留价]`对主手中的物品发起拍卖。

对于已经在拍卖途中的商品，可以使用`/hbid [价格|min]`进行竞价。

**拍卖须知：**
- 若竞价不填`[价格]`或填入`min`，即`/hbid`或`/hbid min`，则跟进目前允许的最低进价。
- 交易成功后买家会额外支付`10%`的手续费用流入系统账户。
- 在有设置`[保留价]`的情况下，若最终交易价未到达`[保留价]`，交易不会成交且物品返回卖家背包。
- 若在拍卖过程中**无人出价**，拍卖结束后物品将会返回卖家背包。
- 成交后如果买家背包内空间不足放下竞品会保存至末影箱中，若末影箱也无空间将会保存至临时储存，需使用`/heh retrieve`取出。

### 征购

住民可以使用`/hreq <物品名|HAND> <价格> <数量>`发起对指定物品的征购

对于已发起的**征购**，可以使用`/hsell [数量]`响应征购。

**征购须知：**
- 征购中的`HAND`表示征购手中物品。
- 当响应征购的`[数量]`为空时，将会对征购物品全部卖出，直到征购需求数。
- 征购发起者背包内空间不足时征购物会保存至末影箱中，若末影箱也无空间将会保存至临时储存，需使用`/heh retrieve`取出。
