# 萌新指南

首先恭喜通过白名单审核以加入夜桜社，

本指南用于提供给新玩家一些建议。

## 进入服务器前你大概需要了解的事情

- 如果你对Minecraft这款游戏所包含的内容了解并不清楚，  
  那么推荐查看Minecraft的[官方Wiki](https://minecraft-zh.gamepedia.com/Minecraft_Wiki)来获取游戏内内容的信息。  

- 如果你对服务器内的常用命令并不清楚，  
  那么请回头查看[常用命令](NS_Server/commands.md)。

- 以及确保你已阅读[服务器规则](NS_Server/rules.md)。

## 进入夜桜社服务器

夜桜社的大家对于新住民的到来都十分热情，有时候这会让你感到不知所措。~~除非大家都在忙或者服务器力没多少人。~~

每一位新人第一次来到夜桜社会处于主城**夜桜岛**的主殿。

这里有着服务器中的**系统商店**与各位玩家所开设的**玩家商店**。

## 我该去哪？

**这或许是刚进入服务器的萌新最容易产生的问题。**

你可以先逛一逛**夜桜岛**，了解一下服务器中商店的内容，或是在樱花树下仰望主殿。

然后呢，你可以使用指令`/z`选择你想前往的地方。

目前服务器内分布有包含夜桜岛在内的六个世界，关于每个世界的特点，详见[世界列表](NS_Server/worlds.md)

- 如果你想要修建家园，请前往**生存世界**  
- 如果你想要收集材料，请前往**资源世界**  
- 如果你想要买卖物资，推荐返回**夜桜岛**  
- ~~如果你想要挑战比原版更强大的怪物，请前往**<span style="color: #ff0000;">绯樱世界</span>**~~（<span style="color: #ff0000;">并不推荐萌新前往</span>）

## 认识大家

成为了夜桜社住民之一，自然也要能够和大家相识。

不妨在游戏内发送聊天信息与大家打个招呼，在QQ群内和大家交流，这些都是很好的方式。

!> 注意：发言请勿过于随意，做到心中有数。勿违反服务器规则！

## 加入小镇或是独自居住

### 加入小镇你需要知道的

?> :heavy_check_mark: 小镇是服务器内玩家的聚集地，也是玩家间交流的团队。

如果你不喜欢一个人的生活，你可以选择加入一个小镇。

目前服务器内已有的小镇可以在游戏内输入`/z`指令找到小镇列表查看。

也可以前往[住民小镇](NS_Server/Town.md)页面找到目前服务器内已有的小镇。

每一个小镇都有自己的管理者和内部的规则。

不同小镇之间的建筑风格的要求，入驻要求和小镇内规则可能各有不同。

**因此加入小镇前请务必联系小镇管理者来获得部分信息。**

### 你或许热爱一个人的生活

夜桜社的生存世界很大，因为它没有设置边界。

因此你可以寻找任意一处来修建属于自己的家园。

!> 修建时请务必注意周围有没有其他玩家的建筑或是小镇建筑，避免引发冲突。

## 小心幻翼！

在Minecraft 1.13版本Mojang新增了一种主世界的空中生物--幻翼。

虽然是被投票选出来的生物但它实在是扰人至极。

当住民在连续三个MC日内没有睡觉，幻翼将会在第四天及之后的夜晚开始生成在住民的头顶上。

尖啸声环绕耳旁，经常性的俯冲攻击骚扰让住民们不能安心地修建自己的家园。

**因此！**你可以使用`/z`命令打开菜单选择**击杀附近幻翼**让周围的幻翼烟消云散。

?> :heavy_check_mark: 当然，推荐使用床，当夜晚来临时只需在床上躺上**<span style="text-decoration: underline;">约6秒钟</span>**。幻翼在三天内就不会来骚扰你啦。

## 有一颗热情的心

夜桜社能拥有一个良好的环境靠每位住民的热心奉献。

当有住民遇到困难，需要建议时，不妨帮一帮他。

当有住民违反规则时，也请及时反馈，应避免直接性的语言攻击，这不仅无法解决问题，反而会体现个人素养不足。

如果你对夜桜社有比较好的建议，也欢迎寻找服主`MoeMark`，管理员`Tenkijino`与管理员`ItsMiku_`进行提议。