# 🌸该规则适用于夜桜社Minecraft服务器🌸

欢迎各位来到夜桜社开启您的Minecraft纯净生存之旅，

您可以在不违反规则的前提下自由地在服务器中享受您的养老生活。

以免造成对自己或他人的不必要麻烦。

## 基本规则 

1. 懂得做人的常识。
2. 禁止任何形式的盗窃、恶意伤害、恶意破坏、恶意圈地、辱骂、讽刺、恶意猜测、散布不良信息、虚假信息、政治敏感信息以及广告。
3. 禁止杀害他人所拥有的各类动物及村民，一经举报则视为恶意伤害。
4. 禁止私自采摘他人农作物，若采摘后不及时种回被举报则视为破坏。
5. 禁止作弊，包括且不限于作弊客户端/MOD/材质/插件等，Litematica投影模组的轻松放置功能也视为作弊。
6. 禁止一人多账号。
7. 禁止使用现实货币交易。
8. 尊重他人，尊重自己，注意自己的言行举止。

!> 对于盗窃、恶意破坏、恶意伤害行为。**一经查实视情节轻重进行7天冻结，14天冻结，Ban号处理。**  
   对于辱骂、讽刺、恶意猜测、散布不良信息、虚假信息、政治敏感信息及广告。**一经查实视情节轻重进行3天冻结，7天冻结，Ban号处理。**  
   对于一人多账号，作弊行为。**由管理员判断确定后进行Ban号处理。**

## 建设规则 

1. 如果需要在住民的小镇周围进行建设，请同他人联系得到允许后进行建设，禁止强行修建或强行在小镇领地周围圈地或破坏等。
2. 禁止高空流动水或流动岩浆，以及无意义的大面积流水或流动岩浆。
3. 禁止在主世界内建造猪人塔，守卫者塔及掠夺者塔。
### 4. 生产建设细规

?> ❕**夜桜社并非生电服，当前版本也无法承受较多的红石/实体运算，此细规作为参考，请各位住民做到心中有数，勿为了自己的需求而影响其他住民的生存体验。**

- 普通刷怪塔/各类生产机器等建设体积不得超过4个区块，  
  自动农田、垂直水流刷怪塔等机械的垂直堆叠高度不得超过32方块高，  
  机械之间的间距不得小于64个方块（4个区块）。
- 刷铁塔建设不得超过8个单元（一个单元指具有完整刷铁功能的结构，通常包含1只僵尸，3只村民与对应数量的床和职业方块）。
- 禁止大面积或不可控的高频红石与0tick刷物品机器，小范围的中高频红石应处于常闭状态并按需开启，若多次发现长期开启的高频红石，将对高频部分进行强制拆除。
- 禁止大型分类机建设，单个分类机不得超过16个分类单片，需避免掉落物品的堆积。
- 禁止大量高密度生物养殖，一个区块（F3+G可查看）内同种生物数不得超过16只，总生物数不得超过32只，生物养殖面积不得超过4区块。
- 禁止在空中搭设平台进行生产机械建设。其一，不美观；其二，可能会产生频繁的光照更新引发卡顿。请于地表或地下修建生产机械。
- 禁止任何形式的弱/强加载器与更新抑制器建设。
- 所有生产机器都必须要有开关，并在服务器TPS较低（低于14）时及时关闭。

附录：不推荐的高负载生产建设结构**（供参考）**

| 结构类型 | 卡顿原因 | 影响程度 |
| - | - | - |
| BUD类大型堆叠自动农场 | 频繁激活大量活塞 | 严重 |
| 计时器控制类大型堆叠自动农场 | 短时间极高的计算负载 | 严重 |
| 地毯/铁轨/TNT复制机 （已禁用） | 大量方块与实体更新 | 严重 |
| 高频投掷器链式物品运输 | 大量方块更新与红石运算 | 严重 |
| 侦测器扳线触发式活塞刷怪塔 | 频繁激活大量活塞 | 严重 |
| 掠夺者哨塔改造刷怪塔 | 大量实体寻路计算 | 高 |
| 水流式动物繁殖屠宰机、羊毛机 | 大量实体寻路与碰撞计算 | 高 |
| 活塞虫飞行器 | 大量方块更新和光照计算 | 高 |
| 大型水流式刷怪塔 | 大量方块更新 | 高 |
| 凋零树场、刷石机 | 大量实体计算与方块更新 | 高 |
| 长侦测器链、侦测器循环高频 | 大量红石计算 | 较高 |
| 持续运动的各类矿车 | 频繁的实体运动计算 | 较高 |
| 村民自动收割农场 | 频繁的实体运动计算 | 较高 |
| 侦测器类堆叠自动农场 | 大量方块更新 | 较高 |
| 大量、长距离漏斗物品运输 | 漏斗计算 | 中等 |
| 村民无限繁殖机 | 村名AI计算、实体碰撞 | 中等 |

**上表更新于2020/4/11**

!>  对于违反第一条的住民。**作为恶意破坏或恶意圈地处理。**  
    对于第二条与第三条的现象。**管理将无告知进行清理。**  
    对于第四条细规中禁止或对服务器TPS影响较大、触发高频警告的机器，将联系住民进行停机或优化改造处理。**如若住民无回应或不处理将由管理进行强制清除。**  
    **以上清除处理行为均不进行补偿。**

## 玩家市场规则

1. 玩家市场由住民自觉维护市场秩序。
2. 禁止恶性价格竞争，比如过多压价等。

!>  对于市场中恶意竞争的住民，其他经营者有权请求管理介入管理。  
    对于恶意竞争的住民，**将会对商品进行清理并进行罚款50000-200000游戏币。**

## 建筑师规则

1. 禁止将使用give获得的物品以任何形式转让给其他住民。
2. 禁止协助其他住民进行任何红石设备及刷怪塔建设。
3. 同样需要遵守**《基本规则》**与**《建设规则》**。

!> 对于违反上述任何规则的建筑师。**管理员将会对其权限进行收回并冻结账号15天或封禁。**

### 如果您被误冻结或是误Ban了

您可以在72小时内向管理组提出异议与解释，在管理组讨论后确定是否为您解除冻结或是解Ban。超过72小时不予处理。

**希望大家能够遵守上述规则。**
